Repository: cairo-book/cairo-book
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: When you see a call to `clone`, you know that some arbitrary code is being executed and that code may be expensive. It’s a visual indicator that something different is going on. In this case, the _value_ `arr1` refers to is being copied, resulting in new memory cells being used, and a new _variable_ `arr2` is created, referring to the new copied value.
ko: `clone` 호출을 볼 때, 임의의 코드가 실행되고 그 코드가 비용이 많이 들 수 있다는 것을 알 수 있습니다. 이것은 무언가 다른 일이 일어나고 있다는 시각적인 표시입니다. 이 경우, `_value_` `arr1`이 가리키는 것이 복사되어 새로운 메모리 셀이 사용되고, 새로운 `_variable_` `arr2`가 생성되어 새로 복사된 값이 가리키게 됩니다.

source: Return Values and Scope
ko: 반환 값과 범위

source: Returning values is equivalent to _moving_ them. Listing 4-2 shows an example of a function that returns some value, with similar annotations as those in Listing 4-1.
ko: 값을 반환하는 것은 그 값을 _이동_ 하는 것과 동등합니다. 4-2 목록은 값이 반환되는 함수의 예제를 보여줍니다. 4-1 목록과 유사한 주석이 달려 있습니다.

source: // gives_ownership moves its return // value into a1
ko: // gives_ownership는 반환 값을 a1로 이동합니다

source: // a2 comes into scope
ko: // a2가 범위에 들어옵니다

source: // a2 is moved into // takes_and_gives_back, which also // moves its return value into a3
ko: // a2는 takes_and_gives_back으로 이동됩니다. 이 함수는 반환 값을 a3으로 이동시킵니다.

source: // Here, a3 goes out of scope and is dropped. a2 was moved, so nothing // happens. a1 goes out of scope and is dropped.
ko: 여기서 a3가 범위를 벗어나고 삭제됩니다. a2는 이동되었으므로 아무 일도 일어나지 않습니다. a1이 범위를 벗어나고 삭제됩니다.

source: // gives_ownership will move its // return value into the function // that calls it
ko: // gives_ownership는 // 호출하는 함수로 반환 값을 이동시킵니다

source: // some_a comes into scope
ko: // some_a가 범위에 들어옵니다

source: // some_a is returned and // moves ownership to the calling // function
ko: // some_a가 반환되고 // 호출하는 함수로 소유권을 이동합니다

source: // This function takes an instance some_a of A and returns it
ko: 이 함수는 A의 인스턴스 some_a를 가져와 반환합니다.

source: // some_a is returned and // moves ownership to the calling // function
ko: // some_a가 반환되고 // 호출하는 함수로 소유권을 이전합니다

source: Listing 4-2: Moving return values
ko: 리스트 4-2: 반환 값 이동하기

source: While this works, moving into and out of every function is a bit tedious. What if we want to let a function use a value but not move the value? It’s quite annoying that anything we pass in also needs to be passed back if we want to use it again, in addition to any data resulting from the body of the function that we might want to return as well.
ko: 이 작업은 작동하지만, 모든 함수로 이동하는 것은 약간 지루합니다. 함수가 값을 사용하되 값은 이동하지 않도록 하려면 어떻게 해야 할까요? 우리가 전달하는 모든 것이 다시 사용하려면 반환해야 하는 것도 추가로 반환해야 하는 것이 귀찮습니다.

source: Cairo does let us return multiple values using a tuple, as shown in Listing 4-3.
ko: 카이로는 우리에게 튜플을 사용하여 여러 값을 반환할 수 있도록 해줍니다. 이는 4-3 목록에서 보여집니다.

source: // len() returns the length of an array
ko: len()는 배열의 길이를 반환합니다.

source: Listing 4-3: Returning many values
ko: 리스트 4-3: 여러 값 반환하기

source: But this is too much ceremony and a lot of work for a concept that should be common. Luckily for us, Cairo has two features for passing a value without destroying or moving it, called _references_ and _snapshots_.
ko: 그러나 이것은 너무 많은 의식과 많은 작업이 필요한데, 이는 보편적이어야 하는 개념에 대해 말이다. 다행히 카이로에는 값을 전달하면서 파괴하거나 이동하지 않고 전달하는 두 가지 기능인 _참조_ 와 _스냅샷_ 이 있습니다.

source: The issue with the tuple code in previous Listing 4-3 is that we have to return the `Array` to the calling function so we can still use the `Array` after the call to `calculate_length`, because the `Array` was moved into `calculate_length`.
ko: 이전 목록 4-3의 튜플 코드의 문제는 `calculate_length`를 호출한 후에도 `Array`를 계속 사용할 수 있도록 `Array`를 호출 함수에 반환해야 한다는 것입니다. 왜냐하면 `Array`가 `calculate_length`로 이동되었기 때문입니다.

source: Snapshots
ko: 스냅샷

source: In the previous chapter, we talked about how Cairo's ownership system prevents us from using a variable after we've moved it, protecting us from potentially writing twice to the same memory cell. However, it's not very convenient. Let's see how we can retain ownership of the variable in the calling function using snapshots.
ko: 이전 장에서는 카이로의 소유권 시스템이 변수를 이동한 후에 사용할 수 없게 하여 동일한 메모리 셀에 두 번 쓰는 것을 방지하는 방법에 대해 이야기했습니다. 그러나 이것은 매우 편리하지 않습니다. 호출 함수에서 스냅샷을 사용하여 변수의 소유권을 유지하는 방법을 살펴보겠습니다.

source: In Cairo, a snapshot is an immutable view of a value at a certain point in time. Recall that memory is immutable, so modifying a value actually creates a new memory cell. The old memory cell still exists, and snapshots are variables that refer to that "old" value. In this sense, snapshots are a view "into the past".
ko: 카이로에서 스냅샷은 특정 시점의 값의 불변한 관찰입니다. 기억은 불변하기 때문에 값 수정은 사실 새로운 기억 셀을 만들어냅니다. 이전 기억 셀은 여전히 존재하며, 스냅샷은 그 "이전" 값을 참조하는 변수입니다. 이런 의미에서 스냅샷은 "과거로의 시각"입니다.

source: Here is how you would define and use a `calculate_length` function that takes a snapshot of an array as a parameter instead of taking ownership of the underlying value. In this example, the `calculate_length` function returns the length of the array passed as a parameter. As we're passing it as a snapshot, which is an immutable view of the array, we can be sure that the `calculate_length` function will not mutate the array, and ownership of the array is kept in the `main` function.
ko: 다음은 배열의 스냅샷을 매개변수로 사용하여 소유권을 가져가지 않는 `calculate_length` 함수를 정의하고 사용하는 방법입니다. 이 예에서 `calculate_length` 함수는 매개변수로 전달된 배열의 길이를 반환합니다. 우리가 스냅샷으로 전달하고 있기 때문에, 이는 배열의 불변 뷰이며 `calculate_length` 함수가 배열을 변경하지 않을 것이며, 배열의 소유권은 `main` 함수에 유지됩니다.

source: // Take a snapshot of `arr1` at this point in time
ko: `arr1`의 현재 상태를 스냅샷으로 찍어주세요.

source: // Mutate `arr1` by appending a value
ko: `arr1`에 값을 추가하여 변경하십시오.

source: // Calculate the length of the array when the snapshot was taken
ko: // 스냅샷이 찍힌 시점에서 배열의 길이를 계산합니다.

source: // Calculate the current length of the array
ko: 배열의 현재 길이를 계산하세요.

source: "The length of the array when the snapshot was taken is {}"
ko: "스냅샷이 찍힌 시점에서 배열의 길이는 {}입니다."

source: "The current length of the array is {}"
ko: "배열의 현재 길이는 {}입니다"

source: Note: It is only possible to call the `len()` method on an array snapshot because it is defined as such in the `ArrayTrait` trait. If you try to call a method that is not defined for snapshots on a snapshot, you will get a compilation error. However, you can call methods expecting a snapshot on non-snapshot types.
ko: 참고: `len()` 메서드는 `ArrayTrait` 특성에서 그렇게 정의되어 있기 때문에 배열 스냅샷에서만 호출할 수 있습니다. 스냅샷에 정의되지 않은 메서드를 호출하려고 하면 컴파일 오류가 발생합니다. 그러나 스냅샷을 기대하는 메서드는 스냅샷이 아닌 유형에서 호출할 수 있습니다.

source: The output of this program is:
ko: 이 프로그램의 출력물은:
zh_cn: 这个程序的输出是：

source: First, notice that all the tuple code in the variable declaration and the function return value is gone. Second, note that we pass `@arr1` into `calculate_length` and, in its definition, we take `@Array<u128>` rather than `Array<u128>`.
ko: 먼저, 변수 선언과 함수 반환 값에 있는 모든 튜플 코드가 사라진 것을 주목하세요. 둘째, `calculate_length`에 `@arr1`을 전달하고, 그 정의에서 `Array<u128>` 대신 `@Array<u128>`을 사용한다는 점에 유의하세요.

source: Let’s take a closer look at the function call here:
ko: 여기서 함수 호출을 좀 더 자세히 살펴보겠습니다.
zh_cn: 让我们仔细看一下这里的函数调用：

source: The `@arr1` syntax lets us create a snapshot of the value in `arr1`. Because a snapshot is an immutable view of a value at a specific point in time, the usual rules of the linear type system are not enforced. In particular, snapshot variables always implement the `Drop` trait, never the `Destruct` trait, even dictionary snapshots.
ko: `@arr1` 구문을 사용하면 `arr1`의 값에 대한 스냅샷을 만들 수 있습니다. 스냅샷은 특정 시점의 값에 대한 불변 뷰이므로 일반적인 선형 타입 시스템의 규칙이 적용되지 않습니다. 특히, 스냅샷 변수는 항상 `Drop` 트레이트를 구현하며, `Destruct` 트레이트는 구현하지 않습니다. 딕셔너리 스냅샷도 마찬가지입니다.

source: Similarly, the signature of the function uses `@` to indicate that the type of the parameter `arr` is a snapshot. Let’s add some explanatory annotations:
ko: 비슷하게, 함수의 시그니처는 `@`를 사용하여 매개변수 `arr`의 타입이 스냅샷임을 나타냅니다. 몇 가지 설명 주석을 추가해 봅시다:
zh_cn: 同样，函数的签名使用`@`来表示参数`arr`的类型是一个快照。让我们添加一些解释性的注解：

source: // array_snapshot is a snapshot of an Array
ko: array_snapshot은 Array의 스냅샷입니다.

source: // Here, array_snapshot goes out of scope and is dropped. // However, because it is only a view of what the original array `arr` contains, the original `arr` can still be used.
ko: 여기서 array_snapshot이 범위를 벗어나고 삭제됩니다. 그러나 이는 원래 배열 'arr'이 포함하는 것의 뷰일 뿐이므로 원래 'arr'은 여전히 사용할 수 있습니다.

source: The scope in which the variable `array_snapshot` is valid is the same as any function parameter’s scope, but the underlying value of the snapshot is not dropped when `array_snapshot` stops being used. When functions have snapshots as parameters instead of the actual values, we won’t need to return the values in order to give back ownership of the original value, because we never had it.
ko: 변수 'array_snapshot'이 유효한 범위는 모든 함수 매개변수의 범위와 동일하지만, 'array_snapshot'이 사용되지 않을 때 스냅샷의 기본 값이 삭제되지 않습니다. 함수가 실제 값 대신 스냅샷을 매개변수로 사용할 때, 우리는 원래 값의 소유권을 반환하기 위해 값을 반환할 필요가 없습니다. 왜냐하면 우리는 원래 값을 가지고 있지 않았기 때문입니다.
zh_cn: 变量`array_snapshot`的有效范围与任何函数参数的范围相同，但当`array_snapshot`停止使用时，快照的底层值不会被丢弃。当函数有快照作为参数而不是实际的值时，我们将不需要返回值以归还原始值的所有权，因为我们从未拥有过它。

source: Desnap Operator
ko: 데스냅 오퍼레이터

source: To convert a snapshot back into a regular variable, you can use the `desnap` operator `*`, which serves as the opposite of the `@` operator.
ko: 스냅샷을 일반 변수로 변환하려면, `desnap` 연산자 `*`를 사용할 수 있습니다. 이 연산자는 `@` 연산자의 반대 역할을 합니다.

source: Only `Copy` types can be desnapped. However, in the general case, because the value is not modified, the new variable created by the `desnap` operator reuses the old value, and so desnapping is a completely free operation, just like `Copy`.
ko: `Copy` 유형만 desnapped될 수 있습니다. 그러나 일반적인 경우에는 값이 수정되지 않기 때문에 `desnap` 연산자에 의해 생성된 새 변수는 이전 값이 재사용되므로 desnapping은 완전히 무료한 작업으로, 마치 `Copy`와 같습니다.

source: In the following example, we want to calculate the area of a rectangle, but we don't want to take ownership of the rectangle in the `calculate_area` function, because we might want to use the rectangle again after the function call. Since our function doesn't mutate the rectangle instance, we can pass the snapshot of the rectangle to the function, and then transform the snapshots back into values using the `desnap` operator `*`.
ko: 다음 예제에서는 직사각형의 면적을 계산하고 싶지만 `calculate_area` 함수에서 직사각형을 소유하고 싶지 않습니다. 왜냐하면 함수 호출 후에도 직사각형을 다시 사용하고 싶을 수도 있기 때문입니다. 함수가 직사각형 인스턴스를 변경하지 않기 때문에 직사각형의 스냅샷을 함수에 전달하고, 그런 다음 스냅샷을 값으로 변환하기 위해 `desnap` 연산자 `*`를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在下面的示例中，我们要计算一个矩形的面积，但我们不想在`calculate_area`函数中取得矩形的所有权，因为我们可能想在函数调用后再次使用该矩形。由于我们的函数不会更改矩形实例，因此我们可以将矩形的快照传递给函数，然后使用 `desnap` 操作符 `*` 将快照转换回值。

source: "Area: {}"
ko: "면적: {}"

source: // As rec is a snapshot to a Rectangle, its fields are also snapshots of the fields types. // We need to transform the snapshots back into values using the desnap operator `*`. // This is only possible if the type is copyable, which is the case for u64. // Here, `*` is used for both multiplying the height and width and for desnapping the snapshots.
ko: // rec은 직사각형에 대한 스냅샷이므로, 그 필드들도 필드 유형의 스냅샷입니다. // 우리는 desnap 연산자 `*`를 사용하여 스냅샷을 다시 값으로 변환해야 합니다. // 이는 u64에 대해 복사 가능한 경우에만 가능합니다. // 여기서 `*`는 높이와 너비를 곱하고 스냅샷을 다시 값으로 변환하는 데 사용됩니다.

source: But, what happens if we try to modify something we’re passing as a snapshot? Try the code in Listing 4-4. Spoiler alert: it doesn’t work!
ko: 그러나, 우리가 스냅샷으로 전달하는 것을 수정하려고 시도하면 어떻게 될까요? 4-4 목록의 코드를 시도해보세요. 스포일러 경고: 작동하지 않습니다!

source: Listing 4-4: Attempting to modify a snapshot value
ko: 리스팅 4-4: 스냅샷 값을 수정하려는 시도

source: Here’s the error:
ko: 다음은 오류입니다:
zh_cn: 这里有一个错误：

source: The compiler prevents us from modifying values associated to snapshots.
ko: 컴파일러는 스냅샷에 연관된 값들을 수정하는 것을 방지합니다.
zh_cn: 编译器阻止我们修改与快照相关的值。

source: Mutable References
ko: 가변 참조

source: We can achieve the behavior we want in Listing 4-4 by using a _mutable reference_ instead of a snapshot. Mutable references are actually mutable values passed to a function that are implicitly returned at the end of the function, returning ownership to the calling context. By doing so, they allow you to mutate the value passed while keeping ownership of it by returning it automatically at the end of the execution. In Cairo, a parameter can be passed as _mutable reference_ using the `ref` modifier.
ko: 리스팅 4-4에서 원하는 동작을 얻을 수 있습니다. 스냅샷 대신 _가변 참조_ 를 사용함으로써. 가변 참조는 사실 함수에 전달된 가변 값으로, 함수의 끝에서 암묵적으로 반환되어 호출 컨텍스트에 소유권을 반환합니다. 이렇게 함으로써, 실행의 끝에서 자동으로 반환함으로써 전달된 값을 변경할 수 있으면서도 소유권을 유지할 수 있습니다. 카이로에서는 `ref` 수정자를 사용하여 매개변수를 _가변 참조_ 로 전달할 수 있습니다.

source: **Note**: In Cairo, a parameter can only be passed as _mutable reference_ using the `ref` modifier if the variable is declared as mutable with `mut`.
ko: **참고**: 카이로에서는 변수가 `mut`로 선언되어야만 `ref` 수정자를 사용하여 _가변 참조_ 로 매개변수를 전달할 수 있습니다.

source: In Listing 4-5, we use a mutable reference to modify the value of the `height` and `width` fields of the `Rectangle` instance in the `flip` function.
ko: 리스팅 4-5에서는 `flip` 함수에서 `Rectangle` 인스턴스의 `height`와 `width` 필드의 값을 수정하기 위해 가변 참조를 사용합니다.

source: "height: {}, width: {}"
ko: "높이: {}, 너비: {}"

source: Listing 4-5: Use of a mutable reference to modify a value
ko: 리스트 4-5: 가변 참조를 사용하여 값 수정하기

source: First, we change `rec` to be `mut`. Then we pass a mutable reference of `rec` into `flip` with `ref rec`, and update the function signature to accept a mutable reference with `ref rec: Rectangle`. This makes it very clear that the `flip` function will mutate the value of the `Rectangle` instance passed as parameter.
ko: 먼저, 우리는 `rec`를 `mut`으로 변경합니다. 그런 다음 `flip`에 `ref rec`와 함께 `rec`의 가변 참조를 전달하고, 함수 시그니처를 수정하여 가변 참조를 받도록 합니다. 이렇게 하면 `flip` 함수가 매개변수로 전달된 `Rectangle` 인스턴스의 값을 변경할 것임을 명확히 알 수 있습니다.
zh_cn: 首先，我们把`rec`改成`mut`。然后我们用 `ref rec` 将 `rec` 的可变引用传入 `flip` ，并更新函数签名，用 `ref rec: Rectangle`接受可变引用。这很清楚地表明，`flip`函数将改变作为参数传递的`Rectangle`实例的值。

source: The output of the program is:
ko: 프로그램의 출력물은:
zh_cn: 程序的输出是：

source: As expected, the `height` and `width` fields of the `rec` variable have been swapped.
ko: 예상대로, `rec` 변수의 `height`와 `width` 필드가 교환되었습니다.
zh_cn: 正如预期的那样， `rec` 变量的 `height` 和 `width` 字段被调换了。

source: Small recap
ko: 작은 요약

source: Let’s recap what we’ve discussed about the linear type system, ownership, snapshots, and references:
ko: 선형 유형 시스템, 소유권, 스냅샷 및 참조에 대해 논의한 내용을 다시 정리해 봅시다:

source: At any given time, a variable can only have one owner.
ko: 어떤 시점에서도 변수는 하나의 소유자만 가질 수 있습니다.

source: You can pass a variable by-value, by-snapshot, or by-reference to a function.
ko: 함수에 변수를 값으로, 스냅샷으로 또는 참조로 전달할 수 있습니다.

source: If you pass-by-value, ownership of the variable is transferred to the function.
ko: 만약 pass-by-value를 사용하면, 변수의 소유권이 함수로 이전됩니다.

source: If you want to keep ownership of the variable and know that your function won’t mutate it, you can pass it as a snapshot with `@`.
ko: 변수의 소유권을 유지하고 함수가 변형하지 않을 것을 알고 싶다면 `@`로 스냅샷으로 전달할 수 있습니다.

source: If you want to keep ownership of the variable and know that your function will mutate it, you can pass it as a mutable reference with `ref`.
ko: 만약 변수의 소유권을 유지하고 함수가 해당 변수를 변경할 것임을 알고 싶다면, `ref`를 사용하여 가변 참조로 전달할 수 있습니다.

source: A struct, or structure, is a custom data type that lets you package together and name multiple related values that make up a meaningful group. If you’re familiar with an object-oriented language, a struct is like an object’s data attributes. In this chapter, we’ll compare and contrast tuples with structs to build on what you already know and demonstrate when structs are a better way to group data.
ko: 구조체는 사용자 정의 데이터 유형으로, 의미 있는 그룹을 구성하는 여러 관련 값을 함께 묶고 이름을 붙일 수 있게 해주는 것입니다. 객체 지향 언어에 익숙하다면, 구조체는 객체의 데이터 속성과 유사합니다. 이 장에서는 이미 알고 있는 내용을 바탕으로 튜플과 구조체를 비교하고 대조하여, 언제 구조체가 데이터를 그룹화하는 더 나은 방법인지를 보여줍니다.
zh_cn: 结构体（ _struct_ ），或称 _structure_ ，是一种自定义的数据类型，允许你包装和命名多个相关的值，从而形成一个有意义的组合。如果你熟悉一门面向对象语言，struct 就像对象中的数据属性。在本章中，我们会对元组和结构体进行比较和对比，并演示什么时候结构体是一种更好的数据分组方式。

source: We’ll demonstrate how to define and instantiate structs. We’ll discuss how to define associated functions, especially the kind of associated functions called methods, to specify behavior associated with a struct type. Structs and enums (discussed in the [next chapter](ch06-01-enums.md)) are the building blocks for creating new types in your program’s domain to take full advantage of Cairo's compile-time type checking.
ko: 우리는 어떻게 구조체를 정의하고 인스턴스화하는지를 보여줄 것입니다. 특히 메서드라고 불리는 연관 함수를 정의하는 방법에 대해 논의할 것입니다. 구조체와 열거형(다음 장에서 다룰 예정)은 Cairo의 컴파일 시간 타입 체크를 최대한 활용하기 위해 프로그램 도메인에서 새로운 타입을 생성하는 데 사용되는 기본 요소입니다.

source: Structs are similar to tuples, discussed in the [Data Types](ch02-02-data-types.md) section, in that both hold multiple related values. Like tuples, the pieces of a struct can be different types. Unlike with tuples, in a struct you’ll name each piece of data so it’s clear what the values mean. Adding these names means that structs are more flexible than tuples: you don’t have to rely on the order of the data to specify or access the values of an instance.
ko: 구조체는 튜플과 유사하며, [데이터 유형](ch02-02-data-types.md) 섹션에서 설명된 것처럼 둘 다 여러 관련 값들을 보유합니다. 튜플과 마찬가지로 구조체의 구성 요소는 다른 유형일 수 있습니다. 튜플과 달리 구조체에서는 각 데이터 조각에 이름을 지정하여 값의 의미를 명확하게 합니다. 이러한 이름을 추가하면 구조체가 튜플보다 유연해지며, 데이터의 순서에 의존하지 않고 인스턴스의 값을 지정하거나 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 结构体与[数据类型](ch02-02-data-types.md)一节中讨论的元组类似，它们都包含多个相关的值。和元组一样，结构体的每一部分可以是不同类型。但不同于元组，结构体需要命名各部分数据以便能清楚的表明其值的意义。由于有了这些命名，结构体比元组更灵活：不需要依赖顺序来指定或访问实例中的值。

source: To define a struct, we enter the keyword `struct` and name the entire struct. A struct’s name should describe the significance of the pieces of data being grouped together. Then, inside curly brackets, we define the names and types of the pieces of data, which we call fields. For example, Listing 5-1 shows a struct that stores information about a user account.
ko: 구조체를 정의하려면 키워드 'struct'를 입력하고 전체 구조체의 이름을 지정합니다. 구조체의 이름은 함께 그룹화된 데이터 조각의 중요성을 설명해야 합니다. 그런 다음 중괄호 안에서 데이터 조각의 이름과 유형을 정의합니다. 이를 필드라고 합니다. 예를 들어, Listing 5-1은 사용자 계정 정보를 저장하는 구조체를 보여줍니다.
zh_cn: 定义结构体，需要使用 `struct` 关键字并为整个结构体提供一个名字。结构体的名字需要描述它所组合的数据的意义。接着，在大括号中，定义每一部分数据的名字和类型，我们称为 字段（field）。例如，示例 5-1 展示了一个存储用户账号信息的结构体。

source: Listing 5-1: A `User` struct definition
ko: 리스트 5-1: `User` 구조체 정의

source: To use a struct after we’ve defined it, we create an _instance_ of that struct by specifying concrete values for each of the fields. We create an instance by stating the name of the struct and then add curly brackets containing _key: value_ pairs, where the keys are the names of the fields and the values are the data we want to store in those fields. We don’t have to specify the fields in the same order in which we declared them in the struct. In other words, the struct definition is like a general template for the type, and instances fill in that template with particular data to create values of the type.
ko: 구조체를 정의한 후에 사용하려면, 각 필드에 구체적인 값을 지정하여 해당 구조체의 _인스턴스_ 를 생성합니다. 우리는 구조체의 이름을 명시하고 그 다음에 _키: 값_ 쌍을 포함하는 중괄호를 추가하여 인스턴스를 생성합니다. 여기서 키는 필드의 이름이고 값은 해당 필드에 저장하려는 데이터입니다. 우리는 구조체를 선언할 때 필드를 동일한 순서로 지정할 필요가 없습니다. 다시 말해, 구조체 정의는 해당 유형에 대한 일반 템플릿과 같으며, 인스턴스는 해당 템플릿을 특정 데이터로 채워 해당 유형의 값을 생성합니다.

source: For example, we can declare two particular users as shown in Listing 5-2.
ko: 예를 들어, 우리는 5-2 목록에 표시된 두 명의 특정 사용자를 선언할 수 있습니다.

source: Listing 5-2: Creating two instances of the `User` struct
ko: 리스트 5-2: `User` 구조체의 두 인스턴스 생성하기

source: To get a specific value from a struct, we use dot notation. For example, to access `user1`'s email address, we use `user1.email`. If the instance is mutable, we can change a value by using the dot notation and assigning into a particular field. Listing 5-3 shows how to change the value in the `email` field of a mutable `User` instance.
ko: 구조체에서 특정 값을 가져오려면 점 표기법을 사용합니다. 예를 들어 `user1`의 이메일 주소에 접근하려면 `user1.email`을 사용합니다. 인스턴스가 가변적인 경우, 특정 필드에 값을 할당하여 값을 변경할 수 있습니다. 5-3 목록은 가변적인 `User` 인스턴스의 `email` 필드의 값을 변경하는 방법을 보여줍니다.

source: Listing 5-3: Changing the value in the email field of a `User` instance
ko: 리스팅 5-3: `User` 인스턴스의 이메일 필드 값 변경하기

source: Note that the entire instance must be mutable; Cairo doesn’t allow us to mark only certain fields as mutable.
ko: 전체 인스턴스가 가변해야 한다는 점을 유의하세요. 카이로는 특정 필드만을 가변으로 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 注意，整个实例必须是可变的；Cairo不允许我们只把某些字段标记为可变的。

source: As with any expression, we can construct a new instance of the struct as the last expression in the function body to implicitly return that new instance.
ko: 모든 표현과 마찬가지로, 우리는 새로운 구조체의 인스턴스를 함수 본문의 마지막 표현식으로 구성하여 해당 새 인스턴스를 암시적으로 반환할 수 있습니다.
zh_cn: 与任何表达式一样，我们可以在函数主体的最后一个表达式中构造一个新的结构体实例，以隐式返回该新实例。

source: Listing 5-4 shows a `build_user` function that returns a `User` instance with the given email and username. The `active` field gets the value of `true`, and the `sign_in_count` gets a value of `1`.
ko: 5-4 목록은 주어진 이메일과 사용자 이름을 가진 `User` 인스턴스를 반환하는 `build_user` 함수를 보여줍니다. `active` 필드는 `true`의 값을 받고, `sign_in_count`는 `1`의 값을 받습니다.
zh_cn: 示例5-4显示了一个`build_user`函数，该函数返回一个`User`实例，并给出了电子邮件和用户名。`active`字段的值为`true`，`sign_in_count`的值为`1`。

source: Listing 5-4: A `build_user` function that takes an email and username and returns a `User` instance
ko: 리스팅 5-4: 이메일과 사용자 이름을 가져와 `User` 인스턴스를 반환하는 `build_user` 함수

source: It makes sense to name the function parameters with the same name as the struct fields, but having to repeat the `email` and `username` field names and variables is a bit tedious. If the struct had more fields, repeating each name would get even more annoying. Luckily, there’s a convenient shorthand!
ko: 함수 매개변수를 구조체 필드와 동일한 이름으로 지정하는 것은 이치에 맞지만, `email`과 `username` 필드 이름과 변수를 반복해야 하는 것은 약간 지루합니다. 구조체에 더 많은 필드가 있다면, 각 이름을 반복하는 것이 더 귀찮아질 것입니다. 다행히도 편리한 축약형이 있습니다!
zh_cn: 为函数参数起与结构体字段相同的名字是可以理解的，但必须重复`email`和`username`字段的名称和变量就有点乏味了。如果结构体有更多字段，重复每个名称就更加烦人了。幸运的是，有一个方便的简写语法！

source: Using the Field Init Shorthand
ko: 필드 이닛 축약법 사용하기

source: Because the parameter names and the struct field names are exactly the same in Listing 5-4, we can use the field init shorthand syntax to rewrite `build_user` so it behaves exactly the same but doesn’t have the repetition of `username` and `email`, as shown in Listing 5-5.
ko: 리스팅 5-4에서 매개변수 이름과 구조체 필드 이름이 정확히 같기 때문에, 우리는 필드 초기화 축약 구문을 사용하여 `build_user`를 다시 작성할 수 있습니다. 이렇게 하면 `username`과 `email`의 반복을 없앨 수 있지만 동일하게 작동합니다. 이는 리스팅 5-5에 나와 있습니다.
zh_cn: 因为示例 5-4 中的参数名与字段名都完全相同，我们可以使用字段初始化简写语法（field init shorthand）来重写 `build_user`。如示例 5-5 所示，重写后其行为与之前完全相同，不过无需重复 `username` 和 `email` 了。

source: Listing 5-5: A `build_user` function that uses field init shorthand because the `username` and `email` parameters have the same name as struct fields
ko: 리스트 5-5: `username` 및 `email` 매개변수가 구조체 필드와 동일한 이름을 가지고 있기 때문에 필드 초기화 단축 구문을 사용하는 `build_user` 함수

source: Here, we’re creating a new instance of the `User` struct, which has a field named `email`. We want to set the `email` field’s value to the value in the `email` parameter of the `build_user` function. Because the `email` field and the `email` parameter have the same name, we only need to write `email` rather than `email: email`.
ko: 여기서는 `User` 구조체의 새 인스턴스를 생성하고 있습니다. 이 구조체는 `email`이라는 필드를 가지고 있습니다. 우리는 `email` 필드의 값을 `build_user` 함수의 `email` 매개변수의 값으로 설정하고 싶습니다. `email` 필드와 `email` 매개변수가 같은 이름을 가지고 있기 때문에 `email: email` 대신에 `email`만 작성하면 됩니다.
zh_cn: 这里，我们正在创建一个新的 `User` 结构体实例，它有一个名为 `email`的字段。我们希望将`email`字段的值设置为`build_user`函数的`email`参数中的值。因为`email`字段和`email`参数有相同的名字，我们只需要写`email`而不是`email: email`。

source: To understand when we might want to use structs, let’s write a program that calculates the area of a rectangle. We’ll start by using single variables, and then refactor the program until we’re using structs instead.
ko: 우리가 구조체를 사용하고 싶을 때를 이해하기 위해, 직사각형의 면적을 계산하는 프로그램을 작성해 봅시다. 우리는 먼저 단일 변수를 사용하여 시작하고, 그런 다음 구조체를 사용하도록 프로그램을 리팩터링할 것입니다.
zh_cn: 为了理解何时会需要使用结构体，让我们编写一个计算长方形面积的程序。我们会从单独的变量开始，接着重构程序直到使用结构体替代他们为止。
